Елиът: Това, което ще ви кажа е строго
секретно.
Оу, здрасти. Тайрел Уелик.
Шейла: Искаш ли да оправим тези заедно?
- Чисто екстази (Molly - жаргон)
- Не, Шейла.
Трябва да дойдеш в Allsafe.
Елиът: Мамка му, те са в мрежата.
Това е. fSociety.
Казват ми да го оставя тук.
(въздишка)
Кой си ти?
Мистър Робот: Мисля, че трябва да дойдеш
с мен.
Да, това е Дарлийн.
Ще преправиш dat файла.
Ще вкараш в него IP-то на Колби.
Направиш ли го, ще задвижиш
най-голямата революция, която светът е
виждал.
(тревожна музика)
ТВ-говорител: Източници потвърдиха
че атаката е била свързана по някакъв
начин с терминала на Колби.
Мъж: Сър, влезте в колата.
Бонсоар, Елиът.
(напрегната музика)
♪
♪ ♪
Тайрел: "Дай на човека оръжие и той ще
може да обере банка,
но ако му дадеш банка, ще може да обере
света."
Това е малко глуповата сентенция,
всъщност.
Малко опростена, но все пак...
аз я харесвам.
По същата причина, поради която
повечето хора я мразят,
защото за мен тя означава, че силата
принадлежи
на хората които я взимат.
Няма нищо общо с упоритата им
работа, силни амбиции
или подходящата квалификация, не.
Реалното желание за притежание често е
единственото необходимо нещо.
Извинявам се, че те доведох тук по този
начин.
Фактически, това което правим, може да
бъде сметнато за незаконно,
ето защо съм обграден
от 11 от нашите най-досадни адвокати.
Елиът Алдерсън...
Искам да ти предложа
позиция, тук в Evil Corp.
Аз искам ти да оглавиш отдела за
киберсигурност.
Разбира се, официално, аз не мога да ти
предложа нищо,
тъй като с твоя работодател имаме клауза
в договора, която не го позволява.
Но, ако го направиш по собствено
желание...
когато го направиш...
ще станеш мултимилионер през
следващите 5 години.
Какво ще кажеш?
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Мога ли...
Мога ли да го обмисля?
Господа, трябва ми стаята.
(неясен шепот)
- Да, благодаря ви. Да, да...
Знаеш ли,
Evil Corp току що ме направиха
временен завеждащ технологичния отдел.
Скоро ще стане официално.
Ще бъда най-младият изпълнителен
директор, който тази компания е виждала.
Трябва да открия тези хакери,
само за да им благодаря.
Някакси, това е един вид...
Как е на английски?
Щастливо стечение на обстоятелствата.
Нали така?
(смее се)
Знаеш ли, до края на тримесечието
ще реанимираме цялата ни мрежа
и ще укрепим протоколите
за сигурност.
Ще вземем всичко в свои ръце,
което означава, че всички
подизпълнители, включително Allsafe,
ще бъдат освободени.
И не е тайна, че щом Allsafe ни загубят
като клиент,
те ще бъдат фини (свършени - фр.)
И когато това се случи,
искам да си където принадлециш -
тук с мен.
Това е важен избор, който трябва да
направиш, Елиът.
Просто искам да си наясно с всички факти,
преди да вземеш окончателно решение.
Мисля, че съм щастлив, където съм.
(драматична симфонична музика)
[Бетовен, Симфония No.7]
♪ ♪
Просто реших да попитам.
♪
♪ ♪
[музиката продължава тихо в колата]
Обадете се на този номер, ако искате да
говорите с г-н Уелик.
Можете да ме наричате "Mr.X" (смее се)
Стига, никога не сте гледал филма
за Кенеди?
Филмът на Оливър Стоун?
Сър, ако трябва да съм честен,
това е срамно.
Направете си услуга и го гледайте.
И си го платете, за Бога.
Както и да е, може да ме наричате
Г-н Съдърланд за сега.
Не се колебайте да се свържете, когато
сте готов.
Ние винаги сме близо.
Вера: Ще запазя дата още сега...
Шейла: Не, няма.
- За по-натам.
Трябва да тръгвам. Благодаря ти много.
- Искаш ли да се кача?
- Не.
- Не, спри.
- Качвам се.
- Не, не се качваш.
Някой друг път. Трябва да тръгвам.
Хайде.
- Наред ли е всичко?
- Да, той е просто навлек.
Мразя, когато работодателите не
разбират от намеци.
(пулсиращ бас от кола)
Шейла: Радиаторът ти да не е прецакан?
Щото в апартаментът ми сякаш е 3 000
градуса.
Хей, добре ли си? Изглеждаш отнесен.
Така и така сме тук, нещо против да
презаредя?
Малко е рано за презареждане, не
мислиш ли?
Малко съм се отклонил от графика.
Уау, не съм си помисляла, че ще видя
този ден, г-н Стриктен,
но оки-доки.
Оу, да. Мамка му, свършила съм другите.
Не, само морфина. Всичко е наред.
Не. Накара ме да ти обещая, че никога
няма да ти дам тези,
ако нямам от заместителите.
- Шейла.
- Не, Елиът.
Обещанията имат значение, ясно?
Слагам си такива неща на сърцето.
О, Боже.
Добре, но трябва да ми обещаеш,
че няма да взимаш много,
докато не ти намеря хапчетата за
абстиненция, ок?
По късно ще отида да видя дали
Фернандо има.
Не, кажи го.
Обещавам.
[смърка]
(Елиът) Хей, мен,
какво? Да не си помисли, че те
забравих?
Вярвай ми, сега имам нужда от теб
повече от всякога.
Да се захващаме за работа.
Би си помислил, че няма да е лесно
да хакнеш Тайрел Уелик,
но не беше така... Корпоративните
мейл сървъри на Evil Corp
не са patch-вали нищо от
Shellshock насам.
Той дори не използва двойна
верификация.
Паролата му беше само моминското
име на жена му
и Денят на независимостта на Швеция,
66.
Една шестица по-малко от очевидното,
но все пак,
това са навиците на обикновения юзер.
Тези мейли...
Животът му... хубав е, щастлив,
идеален.
Няма логика.
Да не би да е знаел, че ще го хакна?
Дали не ме е оставил да го направя?
Ще трябва да унищожа всичко.
[звук от копчето на микровълновата]
[пробива]
[микровълновата фурна бипва]
(Елиът) Знам, знам,
взимам повече, отколкото трябва.
Не спазвам правилото си, но все пак
тази седмица не съм на работа.
[шум от парното]
[звук от течност]
Хайде.
Йо. Мен, трябва...
Трябва да се изходиш тук, ок?
Йо, трябва да си свършиш работата
тук, ок?
Хей...
Ще се справиш. Ще се справиш.
[смърка]
[непопределен разговор]
(женски глас от тв-то) Тери Колби,
завеждащ технологичния департамент...
(Елиът) Арестът на Тери Колби е в
съзнанието на всички.
На екраните им. Което тези дни е
практически едно и също.
Как да работя след всичко това?
Как да се съсредоточа върху каквото
и да е?
И кога пак Mr.Robot ще се свърже с мен?
Какво чака?
Дали току що не разруших живота на
един човек без причина?
(Гидиън) Ще говоря с отдел човешки
ресурси да увеличим заплатата ти.
- О, моля те.
- Не, не.
Приеми повишението.
Няма да е много, но е най-доброто,
което мога да направя сега.
Елиът...
Ти спаси компанията.
Сега...
Защо не ми каза за DAT файла?
Можеше да дойдеш при мен по всяко
време преди срещата
и да ми кажеш, че си намерил нещо,
но не го направи.
Трябва да съм честен. Намирам това
за много любопитно.
Ами, да, не знаех какво има вътре.
Можеше съвсем спокойно да е и
някакъв junk-файл.
Хайде, де...
Никога не можеш да си сигурен
за нищо,
освен, ако няма нещо, за което да
си сигурен.
Може би не ме познавате толкова добре.
Независимо от това,
трябва да продължиш да работиш върху
този случай сега, повече от всякога.
Имам предвид, кой знае какво
могат да решат тези Fsociety хакери
да правят сега.
(Елиът) Какво каза той току що?
- Какво каза току що?
- Тези, които са работили с Колби.
Кой знае колко заплетено ще стане,
а Evil Corp е...
За какво говориш?
Ето това е обрат.
Обикновено ти си с една стъпка
пред мен.
Ударили са джакпота по време на
атаката.
Вероятно терабайти с мейли и файлове.
Заплашват, че ще публикуват всичко,
освен, ако ФБР не освободи Колби.
Публикуваха видео тази сутрин.
Здравей, Evil Corp. Ние сме fsociety.
През годините ние те наблюдавахме.
Финансовите ти злоупотреби с бедните;
как корумпираше правителства;
как покриваше убийствата на невинни,
обикновени граждани,
и всичко това в името на печалбата.
Затова, ние от Fsociety решихме,
че ти трябва да умреш.
Ние сме зловредни и враждебни.
Ние не правим компромиси.
Ние сме безмилостни.
Няма да спрем, докато всяко пипало
от злата ти чудовищност
не е изрязано от нервите.
Но ние също така сме и милосърдни.
Последният ни хак, беше и последно
предупреждение.
Изпълнете исканията ни и ние ще
обмислим, дали да ви унищожим.
Първо, освободете нашия лидер Тери
Колби
от незаконния си затвор веднага.
Второ, освободете всички хора по света
от вашите още по-незаконни окови
на дълга.
Трето, разпуснете корпорацията
и дарете всички средства на различни
благотворителни кампании по света.
Предложението е не подлежи на
договорки.
Хората осъзнават, че нямат свобода
на избор,
докато вие съществувате.
Хората се събуждат
и вече не искат да приемат вашето
икономическо робство.
Изпълнете исканията ни, или ще ви убием.
Считайте се за предупредени.
[продължителен равен тон]
Пусни го пак.
Йо, йо, йо, йо, албумът ми току
що излиза от студиото.
Йо, моля ви, купете CD-то ми. Ще ви
струва само 20 харесвания.
Йо, ще го усетите, кълна се.
CD-то е безплатно.  Всичко, което
искам е да Tweet-вате за него.
Помогнете ми да промотирам в
социалните медии.
(Оли) Знаеш ли, прави се, че искаш
да организираш среща...
Ще бъде... О, Елиът!
(Оли) Честито, човек.
Навсякъде в интернет се говори за
Allsafe благодарение на теб!
Пич, трябва да празнуваме.
Имаме ваучер
за четирима за стек хаус този
четвъртък.
Другата двойка, с която щяхме да
ходим ни заряза.
Защо ти не дойдеш с нас?
Пържолите им са жестоки.
29.95 $ е...
(Анджела) Не съм сигурна, че на
Елиът ще му хареса.
Да, добре.
Да? Добре. Много яко, човек!
А защо не направим двойна среща?
Чух, че имаш приятелка.
Оли, не трябваше да каваш нищо!
(Оли) Бейб, всичко е наред.
Елиът няма нищо против.
Да, добре, няма проблеми.
Трябва да тръгвам.
Съседът ми пак се оплаква, че
кучето лае.
- (Анджела) От кога имаш куче?
- (Сиско) Йо, йо, йо, йо, йо!
Хубава двойка сте.
Йо, албумът ми току що излезе.
Харесвате ли рап, хип-хоп?
Йо, тоя шит е дълбок, лиричен, поетичен.
Йо, момичето ти ще го хареса, мой
човек, кълна се.
Моля ти се, брат, висиш пред
офиса ни
вече две седмици.
Добре, знаеш ли какво, ще го взема,
ако ни оставиш намира.
Благодаря ти, благодаря ти, мен,
благодаря ти!
И ще tweet-на, но само,
ако го харесам, ок?
Имам само 48 последователи, но се
разраства.
- Не се и съмнявам.
- Различни вкусови предпочитания...
Разбирам те.
- Да..
- Добре.
Йо, оценявам го, мен, сериозно.
- Хубав ден, хора!
- Да, ти също.
Благодаря ви много!
Чуйте второто парче!
- Втория трак.
- Добре, човек.
(Елиът) Това не беше част от плана.
Пускане на данни? Да освобождават
Тери Колби?
Нищо от това няма смисъл.
Трябва да отрежа всякакви връзки
с Fsociety.
Трябва да прекъсна.
Трябва да се обадя на работа, че съм
болен и да се скатая за известно...
[кучето скимти и се чува, че има някой
под душа]
[затръшване на вратата]
Пич! Боже мой!
Гола съм, задник такъв!
Не ме зяпай!
Защо, по дяволите, си под моя душ?
Ами, чаках те.
Трябваше да дойдеш снощи.
- Забрави ли?
- Да дойда? Къде?
Няма проблеми. Всички идват със
закъснение.
[Дарлин въздиша]
Крада от дрехите ти.
На роклята ми има петна от сперма.
[смее се]
Боже, просто те бъзикам.
Нещата ми са за пране просто.
Ще заема това засега.
О, между другото,
кучето се изсра на леглото ти.
Трябва да го разхождаш това нещо.
(Елиът) Хей, моля те, вземи Флипър
за известно време.
Сигурно й трябва разходка...
Постоянно сере навсякъде.
Разбира се, че й трябва разходка,
Елиът.
Тя е куче, все пак.
Йо, искам да спрем за froyo
(замръзен йогурт) преди да отидем.
[hip-hop музика от слушалките]
Ще се върна по-късно.
- Задължен съм ти.
- Да, и то много.
Откъде знаеш къде живея?
Защо да не знам къде живееш?
Не знам. Аз не знам ти къде живееш.
Ами,
в момента не живея никъде.
Задникът, който ми беше приятел ми
предложи да се оженим, представяш ли си?
Какъв задник!
Както и да е, скарахме се жестоко и...
(Елиът) Какво, по дяволите, правя?
Тази мацка е чисто луда.
Трябва да се върна и да разкажа
всичко на Гидиън.
Ще разбере, нали?
Ще знае какво да направи.
Просто трябва да преодолее цялата
тази глупост "любовта е завинаги".
Ще изчезна за малко
и той ще се вразуми.
(говорител мъж) Пазете се от
затварящите се врати.
Такива сме си.
Бързо!
[неотчетлив женски глас по интеркома]
(Елиът) И тя ли ги вижда?
Какво?
Обичам да съм винаги на щрек.
Като говорим за това, едно от
най-дразнещите неща...
(Елиът) Ами, ако Тайрел разбере?
Какво ще направи?
По дяволите, няма реален сценарии,
при който
да не ме убият, или да не свърша
в затвора.
Защото аз исках костенурка,
а той вика "Нее!..."
(Дарлин) Може да се наложи да
остана тук няколко нощи.
Няма проблем, или?
Сериозно?
Добре! Ще отида у Мобли.
И без това не обичам кучета.
Особено такива, които ти серат в
леглото.
Честно, как живееш така?
Как си лягаш вечер като знаеш, че...
(Елиът) Реално сега
може да вървя към капан.
Ще бъдем мъртви в секундата, в която
прекрача тази врата.
Хайде, дете. Имаме големи планове.
Големи.
[всички ръкопляскат]
Човекът на деня!
[изстрел]
Проклети патици!
[три изстрела]
Хей, хей, мен!
Как е...О, по дяволите.
Извинявай, пич.
Няма проблем.
Както и да е, добра работа, мен.
Страхотна направо!
Точно в десятката, мен!
- Много яко!
- Чудесно!
Сега, след като всички свършихме
със свалките,
може ли да чуем плана, моля?
Докъде сме със Стийл Маунтин?
(Mr. Robot) Ако не се лъжа,
линиите не са още 100% сигурни,
а и още не сме направили така, че
проектът Колби да изчезне.
Сериозно?
Минаха седмици. До сега всички
връзки са прекъснати.
Линиите са чисти, шефе, заклевам се!
- Благодаря.
- Имам предвид,...
ще ако те кара да се чувстваш по-добре,
Ромеро и аз можем да проверим...
Чудесно! Накарай ме да се чувствам
чудесно!
Аз ще съм ей там и ще си събирам
мислите.
[ръмжи]
Какво й е?
Тя е сложна жена.
Повечето зловредни кодове са такива.
Не съм ли прав?
Появи се в апартамента ми.
Защо знае къде живея?
Нека не се фокусираме върху нея.
Това е като
да влезеш в лош К-hole, от
който никога няма да се събудиш.
Вместо това, искам да се концентрираш
върху следващата фаза на нашия проект.
Комета, плантацията за естествен газ
в Албани?
Ще я взривим.
Защо ще взривявате...
Защото се намира точно до Стийл Маунтин.
Който, както знаеш
е дом на базата данни
на всяка корпорация в S&P,
включително любимата на всички...
- Evil Corp.
- [щраква с пръсти] Бинго!
Ще унищожиш резервните им копия.
Те ще внимават за нещо такова.
От атаката насам са в пълна готовност.
От това, което аз чух,
са хванали хакера.
- Не е ли така?
- Не, не е така.
- Тайрел Уелик знае.
- Каквото те искат той да знае.
Той е корпоративен робот като
всички останали.
Освен това, цялата компания ще
е заета да се занимава с
данните, които готвим да пуснем...
А ние определено имаме качествен
материал.
Добър старомоден расизъм на
изпълнителните директори,
сексизъм, фашизъм.
Вярвай ми, такъв ще им "-зъм"-нем,
че няма да могат да виждат добре.
А искането за освобождаването на Колби
си беше гениално.
Ще му обръщат още повече внимание,
и ще го отвличат от нас.
Тази страхотна идея беше на Трентън.
Може да изглежда невинна, но аз
бих внимавал с нея.
Има малко Алах Акбар в себе си.
И докато всичко това се случва,
ти ще използваш достъпа си в Allsafe,
за да хакнеш плантацията и
да увеличиш налягането,
което ще пречини експлозия на
газовата тръба,
което ще взриви Стийл Маунтин,
заедно с душата на Evil Corp.
Те знаят ли за всичко това?
Ти си първият.
Работниците?
Тези, които живеят около плантацията?
Ще умрат ли?
Ще им дадем преднина.
Ще задействаме някои аларми. Те ще
са добре.
Ще взривяваш газов канал.
Светът е опасно място, Елиът,
не заради тези, които правят зло,
а заради тези, които гледат и не
правят нищо.
Това е война.
Хора ще умират.C'est la mort.
След като взривим канала,
червеят на Дарлийн ще удари по-висока цел
в центъра за данни на Съединените щати.
Който ти ни помогна да инсталираме,
благодарим ти много!
Останалите бекъпи в източния център за данни в Китай,
Dark Army ще ни помогне с това.
Dark Army (тъмната армия) Защо?
Те нямат чест. Биха хаквали за всеки:
терористи, Северна Корея, Иран, Русия...
Което означава, че мразят американския
капитализъм
като всички останали.
Последно, но не най-маловажно,
Стийл Маунтин.
Дилемата на хакера. Какво да правя
когато някакви данни, които искам да
унищожа,
са тотално извън мрежата?
[имитира експлозия]
Няма да убивам никого.
Кажи ми нещо, Елиът.
Ти единица ли си, или си нула?
Това е въпросът, който трябва
да си задаваш.
Ти "да" ли си, или си "не"?
Ще действаш ли, или не?
Йо, взираш се в екрана
прекалено дълго, брат.
Животът не е толкова бинарен (двоен).
Не е ли?
Да, има и сива зона...
Но като се загледаш добре,
под всеки избор има или 1, или 0.
Или правиш нещо, или не.
Ако излезнеш през тази врата,
значи си решил да не правиш нищо.
Ако кажеш не - няма връщане.
Ако си тръгнеш - вече няма да си
част от това.
Превръщаш се в 0.
Ако останеш,
ако искаш да промениш света,
се превръщаш в "да".
Превръщаш се в 1.
Така, че ще те попитам отново:
Ти единица ли си, или си нула?
Невинен човек е в затвора, заради това,
което направих.
Хайде, нека не се лъжем!
Това няма нищо общо с Колби.
Това дори не е заради моята революция.
Това е повече заради теб.
Това е заради тези копелета, които
бавно убиха баща ти,
и заради това как си искал той да
направи нещо.
Но той не е направил нищо.
Защото е бил Нула.
Точно какъвто си ти сега.
Да го духаш!
Отново ли ще изчезнеш?
Никого няма да убивам.
Не ме намесвай в това.
Не можеш да си тръгнеш от това.
Можем да го направим и с теб, и без теб,
но ти си част от него и в двата
случая.
Да, дори и глупавата ти качулка
не може да те защити, кучко!
(Елиът) това беше грешка!
Трябва да ги предам.
Трябва ли да ги предавам?
Ще си навлека ли неприятности?
По дяволите, тя е права.
Сега съм съучастник. Не, ние сме
съучастници.
Ти си в това с мен, така че започвай
да мислиш за решение.
[електронна музика]
Шийла?
[чука на вратата]Йо, Шийла!
Йо, бро!
Мога ли да ти помогна с нещо?
Аз просто трябва да говоря с Шийла.
О, момичето ти.
Тя е във ваната.
[чука на вратата] Шийла!
Ще излезне след минутка.
Може да седнеш да я изчакаш,
ако искаш.
Мисля, че трябва да я проверим,
да се уверим, че е добре.
[смее се]
Ти си забавен пич. Харесвам те.
Не бъди груб.
Седни и се отпусни.
Не, това е правилно.
Само това пиеш.
Това е умно.
Дори си вярваш, че не си наркоман.
[Смее се] О, по дяволите.
Забравих да се представя.
Аз съм Фернан...
[Елиът повишава тон]
Фернандо Вера, доставчика на Шейла.
Едно от най - лошите човешки същества,
които някога съм хаквал.
Паролата? "яжмихуя6969"
Освен огромно количество пари
той харчи за порно и камери,
прави всичките си сделки
чрез имейли, IMs и Twitter.
Всъщност, как ти е името ?
Елиът.
(Вера) Какво означава ?
Какво ? Никога ли не си го
проверявал в google ?
Човече, трябва да го направиш!
Значението на имената е важно, братле !
Довери ми се !
Напомняш ми на моята по - млада версия,
която бях в миналото.
депресиран и мрачен.
Дори опитвах да се самоубия ..
няколко пъти.
Никога не успях да го направя правилно.
Биологията не беше силната ми страна.
Човече, мразех себе си.
И все още се мразя.
Моля, оценете тези субтитри на www.osdb.link/kn2t
Помогнете на останалите да изберат най-добрите